![http://static.comicvine.com/uploads/original/10/100647/3202440-untitled.png]
(http://static.comicvine.com/uploads/original/10/100647/3202440-untitled.png)

[[PNG external image]](http://static.comicvine.com/uploads/original/10/100647/
3202440-untitled.png)

  
<del>[Pig](%EB%8F%BC%EC%A7%80.md)</del>Pyg[배트맨](%EB%B0%B0%ED%8A%B8%EB%A7%A8.md) 시리즈에 등장하는 [빌런](%EB%B9%8C%EB%9F%B0.md).  
본명 라즐로 발렌틴(Lazlo Valentin). 피그 교수(Professor Pyg), 발렌틴 L(Valentin L) 등이 그를 부르는
다른 이름이다. Pyg라는 이름은 '닥터 돌리틀'과 '헨리 히긴스(My Fair Lady의 등장인물)'라는 소설 속 인물들에게서 유래된
이름이라고 한다.

첫 등장은 [배트맨](%EB%B0%B0%ED%8A%B8%EB%A7%A8.md)의
가상[미래](%EB%AF%B8%EB%9E%98.md)를 다룬 <[배트맨](%EB%B0%B0%ED%8A%B8%EB%A7%A8.md)
#666>. [데미언 웨인](%EB%8D%B0%EB%AF%B8%EC%96%B8%20%EC%9B%A8%EC%9D%B8.md)이
[배트맨](%EB%B0%B0%ED%8A%B8%EB%A7%A8.md)이 된 [미래](%EB%AF%B8%EB%9E%98.md)의
세계에서 [빌런](%EB%B9%8C%EB%9F%B0.md)으로 등장했다. 그 암담한
[미래](%EB%AF%B8%EB%9E%98.md)에서`[1]` 데미언의 적으로 등장해 결국 스스로를 [십자가에 **거꾸로**못박아](%EB%B2%A0%EB%93%9C%EB%A1%9C.md) 희생했다.

현실 시간대에서는 새로운 [배트맨](%EB%B0%B0%ED%8A%B8%EB%A7%A8.md)인 딕 그레이슨과 새로운
[로빈](%EB%A1%9C%EB%B9%88.md)인 데미언 웨인 콤비의 적으로 새로 모습을 드러냈다.

돼지 가면을 쓰고 있으며, 이름값을 하는지 [빌런](%EB%B9%8C%EB%9F%B0.md)치곤 꽤 뚱뚱한 편. 사람들을 **완벽하게
한다(Perfection)**는 목적을 가지고 있다. 붙잡은 사람들의 얼굴에 강제로 얼굴가죽같은 걸 씌우면, 그것이 곧 얼굴에 달라붙어 얼굴
형상을 추하게 변형시키고 약간의 수술을 곁들인 후에는 피해자는 의식조차 소멸되어 피그의 명령에 절대 복종하게 된다. 이게 바로 사람을
**완벽하게 하는** 일이라고...

아캄 워 등에서는 자기 구역을 만들어 병원을 점령하고 환자를 잡아와 가면을 붙이고 뇌에 손을 대며 팔과 다리를 바꿔 붙이는등의 일로 인간을
'완벽하게' 하고 있다.

[제임스 고든](%EC%A0%9C%EC%9E%84%EC%8A%A4%20%EA%B3%A0%EB%93%A0.md)도 피그에 의해 같은 꼴이
될 뻔했으나 겨우 구출되었다.

비웨어 더 배트맨에서는 **환경운동가**`[2]`로 등장한다. 조수인 토드와 함께 비웨어 더 배트맨의 첫 빌런으로 등장. 외형만 비슷하지
거의 다른 인물이다.

`\----`

  * `[1]` '데미언 웨인이 [배트맨](%EB%B0%B0%ED%8A%B8%EB%A7%A8.md)이 되었다는 게 암울하다'는 소리가 아니라(...) 그 미래 자체가 [세기말](%EC%84%B8%EA%B8%B0%EB%A7%90.md) 분위기다.
  * `[2]` 물론 하는 방식은 납치 및 테러 등의 범죄다.

